Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 15=
Lan Mengyan,
Selamat.
Keinginan lama Anda telah terwujud.
Keluarga Liu telah jatuh.
Hasilnya sudah ditentukan.
Anda seharusnya merayakannya.
Mengapa wajahnya panjang?
Membunuh mereka akan mudah,
tapi aku tidak pernah menginginkan kehidupan mereka.
Aku ingin mereka tersedak
atas penderitaan yang mereka tabur.
Tapi Huanxi,
Nona Lan,
keluarga saya,
mereka semua
telah hilang untuk selamanya.
Yang bisa saya harapkan adalah
ketika kebenaran terungkap,
itu membawa mereka
sedikit kedamaian.
Berhenti minum.
Berlangsung…
Saya akan terus menggali kekuatan
di balik keluarga Liu.
Aku tidak akan berhenti…
sampai aku menemukan inti permasalahannya…
Dari barang-barang yang ada di toko sekarang,
selain ketiga hal tersebut,
bungkus sisanya dan kirimkan
ke kediaman Nona Zhu
di Jalan Zhuque.
Ya,
Nyonya.
Nyonya, sesuatu yang buruk telah terjadi.
Itu berita buruk.
Zhu!
Lihat ini.
(Zhu)
(Dengan rahmat rahmat-Mu,)
(tubuh terkutuk ini)
(menangkap sekilas kehangatan kehidupan.)
(Tapi sebagai seorang wanita,)
(Saya seharusnya tidak menuruti kesenangan.)
(Sayangnya, aku tidak ditakdirkan untuk menerima berkat seperti itu.)
(Untuk itu, aku harus membalasnya
dengan nyawaku)
(untuk menemukan kedamaian.)
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menodai
nama baik keluarga Liu!
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Seperti yang Anda duga,
Nona Zhu
berasal dari Biro Mata-mata Jade.
Biro Mata-mata Jade?
Biro yang sama
yang menyiksa kami selama tiga tahun
dengan kedok disiplin.
Kamu melakukannya dengan baik.
Apakah buku besarnya sudah dikembalikan?
Tenang saja, Guru.
Saya menanganinya sendiri.
Dan itu
peti berisi permata.
Kirimkan ke penerima yang dituju.
Kurir uang sudah tiba
dan menunggu di teater.
(Chen Huanfeng pasti tahu sesuatu.)
Apa yang Anda butuhkan dari saya?
Bantu aku membuat suatu adegan.
Kami akan menarik perhatian Chen Huanfeng.
Saya tidak bisa hidup seperti ini!
Apakah kamu marah?
Mengatakan omong kosong seperti itu
di siang bolong!
Jika aku tidak keluar,
Orang-orang akan mengira dia menyingkirkanku!
Nyonya,
Bagaimana kamu bisa bicara begitu gegabah?
Anda mengutarakan keluhan Anda di depan umum.
Ini adalah perilaku yang tidak pantas.
Apakah Anda tidak peduli dengan reputasi Anda?
Seorang wanita yang baik memperhatikan
kebajikan dan rumahnya.
Aku… aku malu atas namamu!
Cukup!
Apakah aku bahkan tidak diperbolehkan untuk mengungkapkan rasa sakitku?
Nyonya Liu,
Aku tidak tahan melihatmu membuangnya
kebajikan dan martabat Anda.
Lakukan sesukamu.
Tuanku!
Biarkan aku pergi!
- Jangan pergi!
- Berhenti menarikku!
- Lepaskan aku!
- Tuanku, jangan pergi!
- Biarkan aku pergi!
Tuanku…
Jangan pergi…
Kamu tidak boleh melakukan ini. Bangun!
Tuanku, tolong jangan pergi!
Biarkan aku pergi!
Tuanku!
Lepaskan aku!
Jangan suruh aku pergi, Tuanku…
Kami…
Kita tidak bisa bersama lagi!
Tuanku!
Nyonya Muda Liu,
sebagai kepala Kediaman Liu,
Anda harus menjunjung tinggi kepatutan.
Tidak perlu bergantung padanya.
Nyonya Muda, mohon pertimbangkan kembali.
Kamu tidak tahu apa-apa.
(Paviliun Zhenbai)
Langit di atas…
Kediaman megah dan kosong ini…
Apa lagi yang tersisa untuk hidupku?
Aku tidak ingin hidup lagi…
Nyonya Muda, Anda tidak boleh melakukan itu!
- Aku tak ingin hidup lagi!
- Nyonya, kau tidak boleh hidup!
Nyonya Muda,
tolong jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
- Lepaskan…
- Nyonya Muda,
Aku tahu caranya,
sesuatu yang akan meringankan kesedihan
yang tidak bisa kau lepaskan.
Silakan duduk dan dengarkan saya.
Jauh?
Dengan cara apa mungkin Anda bisa melakukannya?
Segala sesuatu di dunia ini
dapat dicari dan dipecahkan,
kecuali kesepian dalam hati.
Tidak ada obat untuk itu.
Nyonya Muda,
ada tempat di ibu kota
dikenal sebagai Biro Mata-mata Jade.
Mereka tidak hanya mengajarkan etika,
mereka membantu mengurai masalah jantung
dan melonggarkan obsesi seseorang.
Jika kamu pergi ke sana untuk belajar,
kamu bisa meringankan kesedihanmu
dan belajar sopan santun,
menjadi wanita yang pantas.
Ada tempat seperti itu?
Sangat.
Kemudian…
Kirim seseorang untuk mencari tahu
apa yang dibutuhkan
untuk memasuki Biro Mata-mata Jade.
Jika berhasil,
Anda akan mendapat imbalan yang besar.
Dipahami.
Luar biasa.
Aku tidak akan mati lagi.
Aku akan berdandan cantik
dan pergi menemui Mo.
Untuk,
kita masih bisa menghabiskan hidup bersama.
Untuk.
Mengapa kamu masih berdiri di sana?
Pergi!
Ya.
Lukanya lebih dalam di sebelah kiri
daripada di sebelah kanan.
Ini bukan bekas yang ditinggalkan
oleh tarikan gaya vertikal.
Zhu…
Zhu dicekik dan diseret.
Kiri dalam, kanan dangkal.
Seorang pembunuh kidal.
(Orang yang membunuh Zhu)
(adalah kamu, bagaimanapun juga)
(Chen Huanfeng.)
Kaya,
konyol,
(Lady Lan memperoleh)
dan bersedia berjalan lurus
(harta karun Kediaman Liu)
ke dalam api.
(tapi masih punya delusi untuk menikah)
Dia adalah wanita yang sempurna
(Yang Mulia untuk naik lebih tinggi)
kandidat.
Saya akan mengirimkan Anda undangan resmi
ke Biro Mata-mata Jade
untuk pelatihan yang tepat.
(Lady Lan memperoleh kekayaan dari Kediaman Liu
namun masih)
(menyimpan delusi menikahi
Yang Mulia untuk naik lebih tinggi)